Le joueur : Mathias a obtenu un score de 10. Le mot à deviner etait : barre
Le joueur : Maghali a obtenu un score de 5. Le mot à deviner etait : echasse
Le joueur : Florian a obtenu un score de 11. Le mot à deviner etait : entendre
Le joueur : Thomas a obtenu un score de 7. Le mot à deviner etait : casquette
Le joueur : Sebastien a obtenu un score de 15. Le mot à deviner etait : acrobate
Le joueur : e a obtenu un score de 5. Le mot à deviner etait : parcours
Le joueur : z a obtenu un score de 3. Le mot à deviner etait : cheville
Le joueur : e a obtenu un score de 5. Le mot à deviner etait : verser
Le joueur : ambre a obtenu un score de 3. Le mot à deviner etait : pardon
Le joueur : herve a obtenu un score de 10. Le mot à deviner etait : joueur
Le joueur : yoo a obtenu un score de 16. Le mot à deviner etait : trompette
Le joueur : anto a obtenu un score de 5. Le mot à deviner etait : jouer
Le joueur : sandro a obtenu un score de 6. Le mot à deviner etait : souvent
Le joueur : Florence a obtenu un score de 13. Le mot à deviner etait : encore
Le joueur : Herve a obtenu un score de 3. Le mot à deviner etait : bagarrer
Le joueur : zae a obtenu un score de 5. Le mot à deviner etait : deuxieme
Le joueur : Mounette a obtenu un score de 5. Le mot à deviner etait : emporter
Le joueur : Fabien a obtenu un score de 4. Le mot à deviner etait : ecarter
